# Lesson-OB4. Принципы SOLID
## Принцип Открытости-закрытости

> Сущности программы (классы, модули, функции и т.п.)
 должны быть открыты для расширения, но закрыты для 
 изменений.

## Цель: 
Цель этого домашнего задание - закрепить понимание и навыки 
применения принципа открытости/закрытости (Open/Closed Principle), 
одного из пяти SOLID принципов объектно-ориентированного 
программирования.

## Задача:
Разработать простую игру, где игрок может использовать 
различные типы оружия для борьбы с монстрами. Программа 
должна быть спроектирована таким образом, чтобы легко можно 
было добавлять новые типы оружия, не изменяя существующий код 
бойцов или механизм боя.

## Решение задачи:
Согласно заданию выполняем следующие шаги:</br>
1. Создайте абстрактный класс для оружия.
>Создайте абстрактный класс `Weapon`, который 
  будет содержать абстрактный метод `attack()`.

2. Реализуйте конкретные типы оружия.
> Создайте несколько классов, унаследованных 
от `Weapon`, например, `Sword` и `Bow`. 
Каждый из этих классов реализует метод 
`attack()` своим уникальным способом.

3. Добавьте:
>в класс `Fighter` поле, которое будет хранить объект 
класса `Weapon`.

>метод `changeWeapon()`, который позволяет изменить 
оружие бойца.

4. Реализация боя
>Реализуйте простой механизм для демонстрации 
боя между бойцом и монстром, исходя из выбранного 
оружия.

Все созданные класси реализованы в модуле [my_classes](my_clases.py)
Реализация процесса игры в модуле [main](main.py)
### Описание обновленной реализации согласно комментариям
- добавляем ещё один тип оружия - копьё
- создаем игровые объекты
- создаем список монстров
- создаем список бойцов
- создаем арсенал оружия
- создаем армию монстров
- создаем армию бойцов
- вооружаем бойца
- создаем игровой метод:
  - Если армия монстров не пуста:
    - выбираем случайного монстра
    - Если монстр убит удаляем его из армии
    - Иначе:
      - боец атакует
      - монстр реагирует на атаку
- В цикле:
  - пока армия монстров не пуста
  - бойцы в проядке очереди идут в бой

### Пример запуска игрового процесса
>На русские земли пришла беда!</br>
 Напали:</br>
Змей горыныч</br>
Чудище морское</br>
Ведьмак кровавый</br>
Скелет костлявый</br>
</br>
Русские воины вышли на бой с армой монстров.</br>
Илья Муромец</br>
Добрыня Никитич</br>
Алёша Попович</br>
</br>
И вот бой начинается!</br>
Илья Муромец вонзает копьё в  Скелет костлявый.</br>
Скелет костлявый ренен.</br>
Добрыня Никитич бьет мечом в  Чудище морское.</br>
Чудище морское отступает.</br>
Алёша Попович стреляет из лука в  Змей горыныч.</br>
Змей горыныч убит.</br>
 Ура!!!</br>
Илья Муромец вонзает копьё в  Ведьмак кровавый.</br>
Ведьмак кровавый ренен.</br>
Добрыня Никитич бьет мечом в  Скелет костлявый.</br>
Скелет костлявый убит.</br>
 Ура!!!</br>
Алёша Попович стреляет из лука в  Ведьмак кровавый.</br>
Ведьмак кровавый отступает.</br>
Илья Муромец вонзает копьё в  Ведьмак кровавый.</br>
Ведьмак кровавый ренен.</br>
Добрыня Никитич бьет мечом в  Ведьмак кровавый.</br>
Ведьмак кровавый отступает.</br>
Алёша Попович стреляет из лука в  Ведьмак кровавый.</br>
Ведьмак кровавый ренен.</br>
Илья Муромец вонзает копьё в  Чудище морское.</br>
Чудище морское убит.</br>
 Ура!!!</br>
Добрыня Никитич бьет мечом в  Ведьмак кровавый.</br>
Ведьмак кровавый атакует.</br>
Илья Муромец вонзает копьё в  Ведьмак кровавый.</br>
Ведьмак кровавый убит.</br>
 Ура!!!</br>
